Laporan terbaru datang dari jauh di dalam Sognefjord.
Apa yang kamu lihat di sana?
Aku melihat bayangan menembus permukaan.
Kamu mengambil teropongmu dan pergi ke jendela?
Ya, ketika saya melihat keluar, saya melihat gelombang di laut di sana.
Tapi aku tidak yakin dengan bentuk benda itu.
Bisakah Anda memberi tahu saya kira-kira seberapa besar ukurannya?
Saya tidak ingin menjawab itu, karena saya tidak yakin.
Tapi jaraknya setidaknya 200 meter, saya yakin itu.
Kapal-kapal angkatan laut, helikopter, dan pesawat terbang melakukan pencarian di area tersebut selama beberapa hari.
Apakah ada kapal selam tak dikenal di Sognefjord, atau tidak ada?
Namun, mungkin akan memakan waktu bertahun-tahun sebelum pertanyaan itu dan banyak pertanyaan lainnya terjawab.
Mungkin pertanyaan-pertanyaan itu akan tetap tak terjawab selamanya.
SOGNEFJORD
Pegang erat-erat!
Institut Penelitian Kelautan
- Hei. - Hei.
Aku tahu ini hari liburmu, tapi apakah kamu sudah melihat email yang kukirim?
Maaf, saya belum sempat.
Dan sekarang pola pergerakannya telah berubah, jadi saya harus keluar lagi.
Saya harus memindahkan hidrofon itu sebelum...
Saya membutuhkan Anda untuk melakukan inspeksi.
Apa maksudmu, inspeksi?
Kami menerima peringatan tentang sebuah peternakan ikan di pantai barat.
Tidak bisakah Anda menghubungi Otoritas Keamanan Pangan?
Tidak, ini agak lebih khusus.
Dan lebih mengasyikkan daripada menghitung lumba-lumba dan walrus yang tersesat di Oslofjord.
Maksudmu, tersesat? Mereka sudah di sini sebelum kita.
Tidak ada yang lebih tahu tentang ini selain kamu, Johanne.
Ini adalah bidang Anda.
Di mana tepatnya di pantai barat?
Vangsnes.
Tapi kau tahu kan, Vangsnes bukan tempat yang cocok untukku.
Kita sudah membicarakan ini. Kau tahu aku tidak bisa membahasnya, Kjell.
Mereka menggunakan metode pembasmian kutu dengan gelombang suara. Itu adalah penemuanmu.
Tapi aku sudah selesai dengan industri itu.
Baiklah. Saya akan mengirimkan video dari informan tersebut sekarang.
Aku harus pergi, aku ada acara ulang tahun.
Baik, tapi naiklah ke sana dan kirimkan laporan kepada saya seiring Anda berjalan.
Ya ampun, sekarang mereka menyanyikan lagu Selamat Ulang Tahun dan segalanya. Nanti kita ngobrol lagi ya?
Astaga!
Pasti ada ratusan dari mereka. Lihat, Maria! Ini gila!
Mereka gila! Mereka ketakutan sampai ke darat!
Pasti itu adalah tambak ikan.
Ini sangat tidak baik!
Ponsel ini tidak dapat dihubungi.
Ujung panah berusia 9.000 tahun ini membuktikannya.
Gletser-gletser itu mencair dengan sangat cepat.
Namun, ada sisi positifnya.
Air dari gletser, air yang jernih, bersih, dan murni bercampur dengan air fjord.
Ini adalah fjord terdalam di dunia, dengan kedalaman 1.300 meter.
Dan ini adalah tempat yang sempurna bagi salmon unggulan kami untuk tumbuh dewasa.
Lakukan penerbangan rendah di atas tambak ikan.
Memperhatikan.
Nah, di sinilah keajaiban terjadi.
Kami menggunakan ruangan ini untuk menyesuaikan dan memantau teknologi Sonic Lice kami.
Apakah mata panahnya berfungsi?
Untuk memastikan kualitas dan kesehatan salmon kami.
Georg adalah kepala teknisi kami.
- Ya. Video. - Ya.
Jika saya boleh mengarahkan perhatian Anda ke arah ini.
Selamat datang di Vangsnes. Tempat di mana inovasi bertemu dengan alam.
Ikan salmon di fjord diserang oleh kutu yang cara kerjanya mirip dengan parasit.
yang menempel pada inang dan membunuhnya.
Sonic Lice adalah solusinya.
Dengan menggunakan teknologi mutakhir untuk menghilangkan kutu secara aman,
Transduser baru kami menggunakan gelombang suara untuk menghilangkan parasit tersebut.
Ini adalah cara yang aman dan ramah lingkungan untuk menyelamatkan salmon.
Bergabunglah bersama kami di Western Salmon,
di mana teknologi masa depan menciptakan kehidupan sehari-hari yang lebih baik.
Sonic Lice datang menyelamatkan.
Sonic Lice. Masa depan salmon.
Terima kasih, Georg.
Itu, tentu saja, adalah video edukasi.
Hai, Anda telah terhubung dengan Erik. Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Sosok di balik Sonic Lice itu sendiri.
Erik adalah kepala teknisi perairan kami dan manajer saya di lokasi.
Sonic Lice memang mengesankan, tapi kudengar
Perlakuan suara ultrasonik dapat membuat salmon stres dan menghentikan pertumbuhannya.
Tidak sama sekali. Kami sangat bangga dengan kesejahteraan dan kesehatan ikan kami.
Kuncinya adalah menemukan frekuensi yang tepat. Jika terlalu rendah, tidak akan berfungsi.
Jika terlalu tinggi, ya, itu bisa terjadi. Dan bahkan dapat mengganggu seluruh ekosistem di fjord tersebut.
Apa yang Anda maksud dengan mengganggu ekosistem?
Tidak mungkin itu terjadi.
Kami telah mengembangkan perangkat lunak tersebut.
Menyesuaikan frekuensi berdasarkan tingkat stres ikan kita.
Namun, transduser adalah jantung dari Sonic Lice.
Barang-barang yang elegan.
Kue?
Shiro, kamu mau mulai?
Johanna! Johanna!
Hai!
- Sudah lama sekali. - Sangat lama.
- Boleh saya bicara sebentar? - Hai, Bjørg.
Tunggu sebentar.
Lihat siapa yang datang.
Astaga.
- Hai. Sudah lama sekali. - Lama sekali.
- Pasti tiga tahun. - Tiga tahun? Jostein...!
Sudah setidaknya tujuh tahun.
Maria! Ayo temui pengasuh bayimu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk melakukan inspeksi.
Inspeksi? Benar.
Hai! Ya ampun, Maria, kamu sudah dewasa sekali.
Apakah kamu mengenalnya? Dialah yang mengajarimu tentang kuda laut.
Anda bekerja di Marine Research?
Itu benar.
- Sampai jumpa, Johanne. - Ya.
Seorang gadis muda yang berdedikasi. Aku harus mengambil fotonya.
- Bolehkah aku meminjammu sebentar? - Tentu.
Fenomena ini telah diamati di beberapa tempat di fjord tersebut.
Ini pasti lubang yang sangat dalam. Semuanya sudah hancur.
Itu berarti beberapa ton jaring.
Bagaimana mereka bisa bergerak seperti itu?
Saya akan menanyakan hal ini kepada tim saya.
Di sinilah kami melakukan pengambilan gambar.
Gila banget kamu sampai membongkar rahasia itu.
Apa yang begitu aneh tentang itu?
Itu ayahnya. Itu butuh keberanian.
Ayahmu mengelola tambak ikan?
Ya.
Jadi, berapa banyak penonton yang sudah menyaksikan video tersebut sekarang?
Berhentilah membicarakan soal pemandangan.
Sekumpulan gadis gemuk yang sedang melihat-lihat TikTok dan menonton video tidak ada artinya.
Bukan itu alasan kita berada di sini.
- Kita di sini untuk melakukan sesuatu, kan? - Ya.
Buatlah perbedaan.
Apakah Anda pernah mendengar tentang David Suzuki?
Apakah Anda tahu siapa David Suzuki?
Tidak, itu siapa?
Apakah kamu tahu siapa Greta Thunberg?
Tinggi Greta Thunberg hanya sampai pusar David Suzuki.
Baiklah, kalau begitu mari kita lakukan. Aku ingin minum bir.
Tahukah Anda bahwa orang Jepang tidak menyukai marzipan?
Masih banyak kue yang tersisa di sini.
Oke, Georg, kamu bisa menyalakannya kembali.
Oke, kekuatannya sama?
Turunkan frekuensinya dua tingkat.
Oke, saya mengerti.
Modul 4, aktif.
Perhatian. Kurangi intensitas Sonic Lice.
Perhatian. Kurangi Kutu Sonic...
Menonaktifkan alarm.
Lihat, itu dia.
Anda harus menghentikannya sebelum terlambat.
Fjord itu tidak seperti dulu lagi.
Aku juga merindukanmu, Olav.
Terima kasih atas tumpangannya!
Impeller seharusnya sudah diganti sejak lama.
Apakah ada saran bagus lainnya?
Kamu tidak akan pernah berhasil membuatnya berfungsi.
Jika Jostein menelepon, saya sedang berada di bengkel.
Erik?
Hai, Eric.
Aku mencoba meneleponmu dalam perjalanan ke atas, tapi...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bekerja untuk Penelitian Kelautan.
Saya di sini untuk melakukan inspeksi.
Jadi begitu.
Kudengar kau yang memimpin. Keren sekali!
Erik? Dengar. Inspektur akan datang ke sini, dan itu waktu yang tidak tepat.
Hei... Jostein menelepon.
Sapa Johanne. Dia di sini untuk melakukan inspeksi.
- Hai! - Ini Georg.
Johanna.
Aku tidak tahu kamu mau mulai dari mana? Georg, kenapa kamu tidak mengajak Johanne berkeliling?
Ya, ikuti saja aku.
Peternakan ikan ini dirakit dari modul-modul yang diambil dari berbagai kapal perang tua.
Kapal ini tidak bisa tenggelam.
Jadi, inilah laboratoriumnya.
Kondisinya sudah usang, tetapi peralatannya masih baru.
Baja ini memiliki ketebalan 35 milimeter di bagian tertebalnya, lalu kita akan menemukan sisi kanan di sini. Di sini.
Aku hanya perlu... mendapatkan ini.
Ini adalah kabin kapten lama.
Oke.
Saya sudah mendapatkan informasi teknis untuk poin satu dan dua, jadi...
Apakah dia akan tinggal di sini?
Ya.
Benar.
Beri tahu saya jika Anda sudah siap.
Apa yang bisa kamu dengar?
Aku sedang mendengarkanmu.
Yang saya maksud adalah...
Apakah kamu menemukan sesuatu? Sesuatu yang bisa menjebak kita?
Belum.
Mau mendengarkan?
Ambil ini.
Sebenarnya kamu datang untuk apa?
Erik.
Kamu masih di dalam?
- Kita sudah sepakat soal ini kemarin. - Tapi bagaimana dengan salmon liar?
Salmon liar toh sudah tamat riwayatnya.
Mari kita tunggu.
Johanne akan membantu kita menutup tambak ikan itu.
Oke. Selamat menikmati telurmu, aku mau berenang.
Di Vangsnes di Sognefjord, dua orang dilaporkan hilang...
- Apakah Anda ingin kopi? - Ya, tentu.
Tidak bisakah Anda membiarkan mereka naik pesawat amfibi itu sendiri?
...tapi itu benar.
Hai.
- Aku akan menunggu sebentar sebelum menggunakan toilet. - Bu...
Tapi aku perlu tahu. Aku sudah mengundang orang-orang untuk makan siang.
Justru itu yang membuatku kesal. Mungkin sebaiknya kau pindah saja ke Jepang.
Bukankah itu... Bukankah itu akan lebih baik? Lagipula kau tidak pernah di sini.
Apakah itu perahu Anda?
- Ya. - Ini sangat bagus.
Terima kasih.
Aku mendapatkannya dari Ayah. Sebagai bentuk pengukuhan.
Namanya apa?
Ia belum punya nama.
Tapi mungkin sesuatu yang berhubungan dengan Stella. Star.
Saya sudah melihat video yang Anda kirim.
Benarkah? Apakah itu sebabnya kamu di sini?
Bagaimana menurutmu?
Maksudku, ikan-ikan itu benar-benar gila, jadi mereka tidak bisa bernavigasi.
Semuanya kacau.
Jadi, kapan kamu akan menutup peternakan ikan sialan itu?
Bukan aku yang melakukan itu.
Tapi Anda sudah melihat videonya.
Saya menulis laporan dan mencatat berbagai hal, tetapi orang lainlah yang bertugas...
Jadi, tidak ada gunanya membunyikan alarm.
Maria, izinkan saya mengatakan, menurut saya sungguh luar biasa bahwa Anda sangat peduli.
Kalian semua benar-benar korup.
Ya, begitulah keadaannya di sini.
Bagaimana hasilnya?
Persetan!
Angka kematian salmon meningkat dalam beberapa minggu terakhir.
Ya, beberapa persen.
Namun, jumlah kutu salmon telah menurun.
Apakah Anda memiliki banyak ikan yang kebingungan?
TIDAK.
Apakah kamu yang membuatnya?
Ya.
Saya membutuhkan log untuk Sonic Lice.
Itu mungkin membutuhkan waktu.
Ini seperti film Matrix.
Tidak apa-apa. Aku akan tetap di sini.
Saya akan ambil ini.
Dan tahun depan, kami berencana untuk melipatgandakan produksi kami hingga tiga kali lipat.
Tentu saja, kita perlu mendapatkan persetujuan atas permohonan kita.
Dan ada banyak sekali peraturan.
Dan kami benar-benar ingin mempertahankan kualitas tinggi. Kualitas tertinggi.
Apakah kamu ikan kecil atau ikan besar?
Permisi.
Saya agak sibuk sekarang. Apakah ini penting?
Ya. Satu modul sedang mengalami kerusakan, dan kami sedang melakukan inspeksi.
Tapi kamu akan memperbaikinya, kan? Kamu bisa memperbaiki hampir semua hal.
Tapi Jostein, kita butuh waktu untuk mengatur hal-hal ini...
Apa yang sedang dia lakukan?
Dia sedang mewawancarai ikan salmon.
Menanyakan kabar mereka.
Erik, dia meminta catatan Kutu Sonic.
Kalau begitu, berikan saja padanya.
Nyalakan walkie-talkie Anda.
Maaf soal itu.
Jadi, Jostein, ada berapa fjord di Norwegia?
Anda mau berapa banyak?
Laporan inspeksi Western Salmon Vangsnes.
Simulasi kutu sonik pada jantung salmon hidup.
Frekuensi normal, tidak ada efek yang terukur.
Frekuensi di atas ambang batas pemblokiran akan langsung memengaruhi irama jantung.
Di atas level penghalang.
Pada tingkat maksimal, kita mengalami kolaps jaringan lunak dan angka kematian 100 persen.
Erik, kamu harus menyebutkan nomor 4.
Saya sedang dalam perjalanan.
Sial.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Di dalam. Terima kasih.
Saya perlu mengganti transduser.
Sungguh tidak masuk akal melihatnya seperti ini. Dan bayangkan semua jam yang telah kita habiskan untuk itu.
Apakah kamu ingat?
Butuh waktu satu tahun untuk menyelesaikan transduser itu setelah Anda pergi.
Butuh waktu empat tahun untuk menyelesaikan modul ini.
Kerja keras akan membuahkan hasil.
Ya, jadi itu berarti berhasil, kan?
- Apa? - Apakah ini benar-benar berfungsi sebagaimana mestinya?
Itu disetujui, kan?
Ya, mengenai nilai ambang batas. Kamu sudah mengetahuinya?
Sekarang sudah berfungsi, ya.
- Bisakah kamu membukanya di sisi itu? - Oke.
Tekan dua kali. Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Astaga!
Laporan bagian 2: Penemuan spesies yang tidak dikenal di Kutu Sonik Modul 4.
Mungkin tertarik oleh suara itu sendiri.
Kadar asam amino abnormal. Tampak seperti organisme laut dalam.
Belum pernah melihat yang seperti ini.
Bioluminesensi?
Sepertinya begitu, ya.
Ia memiliki cukup banyak karakteristik yang sama dengan parasit.
Dalam hal ini, tuan rumahnya pasti sangat besar.
Jadi, Anda telah menemukan spesies yang sama sekali baru?
Anda memiliki beberapa...
Apakah Anda membutuhkan bantuan di luar sana?
Menarik kembali.
- Ini jet ski yang hilang. - Terima kasih.
Lihat itu.
Kita perlu menyelam.
Erik, aku harus...
Pasti ada lumba-lumba yang masuk ke dalam.
Oke?
Siap, Georg?
Mengapa Anda harus membahasnya?
Mereka sedang dimakan, astaga! Mereka ada di ruang pendingin.
Ini tentang dua turis yang hilang.
Erik, bisakah kamu mematikan lampu?
- Lihat ini. - Apa yang kamu lakukan?
- Apa itu? - Itu adalah bioluminesensi.
Bakteri yang bereaksi terhadap enzim dan menjadi berpendar.
- Pernahkah kamu melihat laut berwarna putih susu? - Ya.
Ini persis seperti itu.
- Dari tambak ikan? - Bukan.
Ini pasti berasal dari hewan yang hidup jauh di dasar laut.
Dan dengan jumlah luciferin sebanyak ini, hewan itu pasti... besar.
Apa yang bisa memicu produksi setinggi itu?
Banyak spesies menghasilkan lebih banyak luciferin jika, misalnya, mereka sedang bertelur atau merasa terancam.
Hai.
Hai! Bagaimana hari ini? Apakah mereka tampak senang?
Ya, bagaimana hasilnya?
TIDAK?
Hanya saja... Mereka ingin membuat proyek ini sepuluh kali lebih besar.
Selamat!
Kami akan menandatangani kontrak di restoran besok.
Terima kasih.
- Ini bagus. - Hai.
Anda mau membahas apa?
Akan kubuang ke fjord.
Jika kau ingin mencurinya, jangan lakukan di depanku.
Ibumu seorang polisi. Kamu harus mencurinya di depanku.
Saya tahu ada dua pria dewasa di dalam perahu itu.
Astaga, Ibu terlihat sangat lelah.
Tidak bisakah kamu mendukungku sesekali?
Maaf.
Sialan.
Bagus sekali! Ayo!
Ya! Bagus!
Oke, Vigdis, sekarang giliranmu.
Apakah kamu siap?
Siri siap membantumu. Ingat untuk menggerakkan pinggulmu.
Vigdis!
Berapa umurmu saat kejadian itu terjadi?
Saat itu mungkin saya berumur sepuluh tahun.
Ya?
Kabutnya tebal.
Dan tiba-tiba, seolah-olah seluruh fjord itu mendidih.
Kemudian, sebuah bayangan raksasa muncul.
Lalu tiba-tiba menghilang.
Baiklah, kita berhenti di sini saja. Kita tidak perlu mendekat lagi.
- Di mana letaknya? - Lihat pelampung kuning dengan lampu itu?
- Apakah kamu membawa perlengkapan menyelammu? - Aku? Tidak, aku tidak membawa perlengkapan menyelamku.
- Kamu bercanda? - Tidak, kenapa juga aku harus bercanda?
Anda menulis di obrolan bahwa Anda akan membawa perlengkapan Anda.
Anda harus berhenti merokok.
- Apakah dia di sana? - Ya, di yang berwarna kuning.
Apakah ada yang melihat apa yang terjadi?
Olav, bisakah kamu memberitahuku seberapa besar ukurannya?
Saya tidak ingin menjawab itu, karena saya tidak yakin.
Tapi jaraknya setidaknya 200 meter, saya yakin itu.
- Sebesar itu? - Ya.
Dan setelah itu, beberapa lumba-lumba datang ke sana.
Dan mereka melompat-lompat ke sana kemari dan benar-benar ketakutan.
Aku tidak bisa menyelam ke dalam ini.
Saya sungguh yakin ada tikus di dalam kostum itu.
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Ikan-ikan ketakutan dan terdampar di darat.
- Hehe.
Mari ikut saya.
Kalian sedang apa? Anak kota, ya?
Cato dan Hallvard, ini Olav.
Apa yang Anda butuhkan?
Di atas level penghalang. Di atas level penghalang...
Kedengarannya bagus.
Hanya saja, rekaman itu diambil 1.300 meter dari sini.
- Tidak. Itu tidak mungkin benar. - Ya.
Frekuensi tersebut menjangkau hingga dasar fjord.
- Saya memasang pemblokir. - Tapi pemblokirnya tidak berfungsi.
- Aku tahu mereka sedang bekerja. - Ini tidak aman, Erik.
Ada yang salah dengan Sonic Lice. Lognya tidak sesuai.
Kita juga tidak bisa membuatnya aman, kan?
Itu tidak pernah aman.
Bangun!
Hey kamu lagi ngapain?
- Saya butuh log langsung untuk memeriksa sesuatu. - Memeriksa apa?
Kamu harus membantuku. Aku harus memeriksa pemblokirnya.
Semuanya baik-baik saja. Nanti saya beri tahu jika ada hal yang tidak normal.
Apakah kamu menyuruh Georg untuk mematikan pemblokir di Sonic Lice?
Sudah berapa lama ini berlangsung? Jostein?
Tenang dulu, ya.
Ini bisa menghancurkan seluruh fjord.
Apakah Johanne yang mengatakan itu? Dia hanya mencoba menakut-nakuti kita.
Saya butuh salmon yang bersih tanpa noda selama para investor berada di sini.
Ini hanya untuk beberapa hari, lalu kita akan menyesuaikannya kembali.
Kita akan menandatangani sekarang. Kamu akan segera menjadi sangat kaya, Erik.
Mereka akan menghentikan semua omong kosong ini, kau tahu itu?
Aku akan keluar ke sana begitu aku selesai di sini.
Tapi saya harus pergi sekarang, jadi saya akan menutup telepon.
Maaf soal itu.
Istri saya; dia seorang petugas polisi.
Semuanya terlihat bagus, Jostein.
Kami ingin sekali bergabung dengan Anda dalam perjalanan ini.
Luar biasa. Luar biasa.
Sampanye?
Ini adalah grand cru yang sangat istimewa yang telah saya simpan untuk kesempatan yang sangat istimewa.
Lihat ini!
Bukan hanya salmon yang sudah Anda bersihkan dari kutu.
Jika yang kita temukan adalah parasit, tahukah Anda apa implikasinya?
Apakah Anda sudah mengkalibrasi peralatan Anda baru-baru ini, atau?
Ikan salmon raksasa?
Erik...
Kita akan mematikan Sonic Lice, Georg.
Tidak. Tidak sampai Jostein datang.
Bisakah kamu minggir? Pantai akan ditutup.
Oke, teman-teman, keluar dari air.
Bisakah kamu mengeluarkan anak-anak dari air?
Oke, teman-teman, kapalnya akan segera tiba.
Kita hanya perlu menunggu sekitar 10 atau 15 menit lagi, dan semuanya akan baik-baik saja. Oke?
- Apakah kamu ketinggalan perahu? - Seharusnya perahu itu sudah ada di sini sejak lama.
- Berapa lama? - Terlalu lama.
- Di mana tudung itu? - Di sana.
Apa yang sedang terjadi di sini?
- Dia ingin mematikan Sonic Lice. - Kamu tidak memiliki wewenang untuk melakukan itu.
Tolong dengarkan aku, Jostein. Ini bukan hanya berdampak pada ikan salmon.
Ini berdampak pada seluruh fjord. Sampai ke dasar.
- Apakah kau sedang menggurui saya tentang Sognefjord? - Jostein...
Kita harus mematikannya.
Kemudian hubungi Otoritas Keamanan Pangan!
Kami tidak mematikan apa pun.
Oke, hati-hati.
Modul 3 sedang offline.
Apakah kamu melakukannya?
Bantu saya berdiri.
Sial! Ada sesuatu di bawah sana. Bantu aku berdiri!
TIDAK!
Jangan dilepaskan!
Cato, apa yang terjadi?
Tolong tolong!
Ada seseorang di kandang paling luar.
Maria! Sial!
Georg, matikan.
Ini terhubung secara serial. Tidak mungkin! Saya tidak bisa terhubung ke salah satu pun dari mereka!
- Ayah! - Apa yang sedang Ayah lakukan?
Dia tiba-tiba menghilang.
Kita harus turun ke sana.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bawa mereka masuk! - Ayo. Masuklah!
Kamu juga, Johanne! Ayo masuk!
- Maria, kemarilah! - Masuklah ke dalam!
Jostein, kamu harus melepaskannya. Ayo, ayo!
Alarm jangkar.
Astaga, ini sangat besar.
Apa-apaan itu tadi?
Kita harus benar-benar diam.
Ada apa, Johanne?
Parasit.
Ayo ayo ayo!
Alarm jangkar.
Apa-apaan ini?
Seluruh anjungan pengeboran itu bergerak. Itu seharusnya tidak mungkin terjadi.
Alarm jangkar.
- Maria, kemarilah! - Lepaskan dia!
Sampai ke ruang kendali.
Sialan!
TIDAK!
Maria!
Johanna!
Ayah!
Hei! Hei! Hei!
Hai!
Berlari!
Ayo, ayo! Ayo, ayo!
Maria.
Ayah!
Saya di sini sekarang.
Ayah... Kita harus melompat.
Oke oke oke.
Ayah!
Maria!
Berenang! Berenang!
Tidak! Tidak! Tidak! Ayah!
- Berenang! Berenang! Berenang! - Tidak, Ayah! Tidak!
Ayah!
Kurangi intensitas Sonic Lice.
- Georg, kau di mana sih? Aku membutuhkanmu! - Minggir, Erik!
Perkenalkan Sonic Lice, solusi inovatif kami untuk industri salmon yang lebih sehat.
Ayahku telah tiada. Ayahku telah tiada.
Tarik napas dalam-dalam. Tidak apa-apa.
Nah, sekarang kamu baik-baik saja.
- Apakah menurutmu itu akan kembali? - Jangan khawatir.
Jangan pikirkan itu sekarang. Kami akan menjagamu.
Nah, begitu. Bernapaslah.
Johanna!
Ia tidak akan menyerah.
Apakah Anda memiliki lebih banyak transduser?
- Apakah kamu? - Di bengkel.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Singkirkan semua penghalang, kita butuh efek maksimal.
Oke.
Ia akan mengikuti suara tersebut.
Ini akan jadi bom, kau sadar kan?
Kita harus menjauhkannya dari tambak ikan.
- Seberapa jauh lagi kita harus pergi? - Beberapa ratus meter.
Transduser-transduser tersebut terhubung.
Maria!
Sayang.
Hei... Ayah di mana?
- Apa yang harus kita lakukan? - Ke ruang kendali.
Naik tangga. Kita akan menjauhkannya dari tambak ikan.
Kami akan menggunakan perahu Anda, oke?
Naik! Ke atas sana!
Tempat berlabuh.
Janji padaku kau akan membawa mereka ke darat dengan selamat, Erik.
Johanna!
Bu... Itu dia perahunya.
Perahu polisi!
Tidak, tidak, hati-hati, Erik!
Johanna!
Halo!
Olav! Apakah kamu melihat Johanne?
Satu tahun kemudian
Johanna...
Saya ingat Anda pernah mengatakan bahwa hanya 5% dari lautan yang telah dieksplorasi.
Dan ada alasan di balik itu.
Mungkin memang lebih baik seperti itu, katamu.
Tapi saya harus pergi ke sana untuk mencari tahu lebih lanjut.
Karena kamu juga mengajariku hal lain.
Bahwa kita harus mendengarkan deburan ombak.
Sebelum terlambat.